Repository: bobie-herxun/Bikerxun
Catalog: SDKBeintoo_Beta/*.lproj/BeintooLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# missiongetrewardnow
source: GET YOU OFFER NOW
zh_hans: 现在获得奖金！

# missionredeem
source: Redeem!
zh_hans: 赎回！

# missionjoinnow
source: Join Now
zh_hans: 现在加入

# missionlater
source: Later
zh_hans: 接近末期

# missiondownloadnow
source: Download now
zh_hans: 下载
